### Задания

##### 1. data-класс
- Опишите класс Player (игрок)
- У игрока есть поля:
    - id (int)
    - nickname (String)
    - isOnline (boolean)
- Все поля должны быть приватными
- Переопределите для класса методы `equals()`, `hashCode()` и `toString()`
- В отдельном классе создайте двух игроков с одинаковыми значениями полей.
- Убедитесь, что player1 == player2 ==> false
- Убедитесь, что player1.equals(player2) ==> true

##### 2. Список дел
- Создайте список строк
- Положите в массив 5 дел на день
- в цикле выведите список в формате:
    - Задача 1: {текст задачи}
    - Задача 2: {текст задачи}
    - ...
    - Задача 5: {текст задачи}

##### 3. Список объектов
- создайте класс Movie (можно использовать тот, что создавали ранее)
- в классе создайте поля:
    - название
    - рейтинг (от 0 до 10)
    - жанр
    - страна
    - есть ли оскар (да/нет)
- создайте в другом классе метод psvm.
- в этом методе объявите список films
- положите в список 3 любимых фильма
- выведите на экран информацию о фильме по индексу 1

##### 4. Вложенный список
- создайте класс Company (кинокомпания)
- в классе создайте поля:
    - название
    - год основания
    - **список** фильмов, которые компания выпустила (по 3 штуки)
- создайте в другом классе метод psvm.
- в этом методе объявите список companies
- положите в список 3 кинокомпании
- каждой кинокомпании запишите в портфолио по 3 фильма
- напечатайте информацию о всех компаниях в формате `{название компании}: {названия всех фильмов}`

##### 5. Турнир игроков
- В задании 1 вы создали класс Player
- Создайте _хранилище_ игроков. Его будет использовать программа, которая описывает турнир. Требования:
    - Количество игроков неизвестно заранее. Может быть 2, а может 100
    - В турнир каждый игрок может записаться только 1 раз (не может быть дублей)
- создайте 10 игроков и поместите их в хранилище.
- убедитесь, что если один игрок помещен в хранилище дважды, дубликат не запишется

##### 6. Турнирная таблица
- В задании 1 вы создали класс Player
- Создайте `Map<Player, Integer> points` для хранения очков игроков
- Положите в _мэпу_ 10 игроков. У каждого 0 очков.
- Игроку с id=4 запишите 10 очков
- Игроку с id=7 – 12 очков
- Игроку с id=8 – 11 очков
- Игроку с id=9 – 13 очков
- Игроку с id=10 – 5 очков

- Выведите на экран 3х лучших игроков турнира.
- На первом месте должен быть игрок с максимальным результатом

##### 7. Со звездочкой Имплементация
- Скопируйте к себе класс интерфейса `Calculator` https://github.com/EreminD/course-27.12/blob/main/src/main/java/ru/inno/course/oop/calculator/Calculator.java
- Скопируйте к себе класс `CalculatorTest` https://github.com/EreminD/course-27.12/blob/main/src/main/java/ru/inno/course/oop/calculator/CalculatorTest.java
- Создайте класс `MyCalculator`, который имплементирует интерфейс Calculator
- В классе `CalculatorTest` в строке, где создается переменная `calculator` подставьте, вместо `null` создание вашего калькулятора
- В классе `MyCalculator` реализуйте все методы интерфейса так, чтобы код из `CalculatorTest` везде печатал `true`