### Задания

##### 1. if
- Создайте переменную `balance` типа `int`.
- Положите в нее значение
- Если значение переменной равно 10, напишите "Десятка"

##### 2. if-else
- Создайте переменную типа `int` и присвойте ей любое значение
- Если число четное (делится на 0 без остатка), напишите "Четное число."
- Если число нечетное, напишите "Нечетное число."
> Чтобы проверить, что число четное, нужно выяснить, делится ли оно на 2 без остатка.
> Для этого существует оператор `%` – он возвращает остаток от деления.
> Например:
> ```java
> // в переменную запишется 1. Потому что 16:3 = 5 и один в остатке.
> int result = 16 % 3;  
> 
> // в переменную запишется 0. Потому что 16:4 = 4 и ноль в остатке.
> int result = 16 % 4;
> 
> // в переменную запишется 0. Потому что 10:2 = 5 и ноль в остатке.
> int result = 10 % 2;
> 
> // в переменную запишется 1. Потому что 11:2 = 5 и один в остатке.
> int result = 11 % 2;
> ```

##### 3. if-else + if
- Доработайте решение второго задания:
    - если число четное И(!) делится на 4 без остатка, напишите "Четное число. Кратно четырем"
    - если число нечетное И(!) делится на 3 без остатка, напишите "Нечетное число. Кратно трем."

##### 4. Проверка адреса
- Создайте переменную типа `String` с именем `url`
- Положите в переменную любой http-адрес (http://vk.com, например)
- Опишите условие:
    - Если адрес начинается на https://, напишите "Соединение безопасное"
    - Иначе напишите "Небезопано. Не указывайте логины, пароли и данные банковских карт"

##### 5. Проверка пароля
- Переменная `String` с именем `password`
- Опишите алгоритм проверки пароля. Требования к паролю:
    - длина пароля не меньше 8 символов. Иначе написать ошибку "Пароль не менее 8 символов"
    - пароль должен содержать минимум одну цифру. Иначе написать ошибку "Пароль должен содержать минимум 1 цифру"
    - пароль должен содержать минимум 1 из символов [ !, @, #, $, %, ^, &, *, №]. Иначе написать ошибку "Пароль должен содержать минимум 1 спецсимвол"
- если пароль подходит по всем критериям, написать "пароль принят"

##### 6. Сравнение строк
- Переменная `String` с именем `password`
- Если пароль равен "Qwerty0987654321", написать "Доступ разрешен"
- Иначе "Доступ запрещен"
> Помните, что строки сравниваются через метод `equals()`

## 7. Задание со звездочкой. FizzBuzz
Это - классическое задание с собеседования.
- выведите на экран числа 1 до 100. При этом:
    - если число кратно 3, напечатайте `Fizz`
    - если число кратно 5, напечатайте `Buzz`
    - если число кратно и 3, и 5, напечатайте `FizzBuzz`

Результат будет выглядеть так:
````
1
2
Fizz
4
Buzz
...
13
14
FizzBuzz
16
...
98
Fizz
Buzz
````