### Промежуточная аттестация

#### Задача 1.
Мальчик хочет написать на заборе признание в любви девочке из пятнадцати
букв и трех пробелов. На каждые три буквы мальчик тратит по 62 см длины
забора, а на каждый пробел - 12 см.

Напишите программу, которая поможет по длине забора (введенной
пользователем) выяснить, поместится ли на забор такой длины надпись
мальчика.

#### Задача 2.
У программиста Васи на подоконнике растёт кактус. Вася постоянно забывает
его поливать, поэтому он купил датчик влажности и решил составить программу
для отслеживания времени полива.

На вход программа ждет дату последнего полива кактуса. Если сейчас зима
(декабрь - февраль), то кактус поливается раз в месяц. Если осень или весна -
раз в неделю. Летом поливается в зависимости от влажности воздуха, но не
чаще одного раза в два дня.

Значение влажности воздуха в программу попадает автоматически от датчика
(реализуйте через вызов метода класса Датчик, внутри которого будет
генерация рандомного числа). Если влажность меньше 30%, кактус нужно
полить.

Вася ожидает от программы, что после проверки всех данных, она выведет ему
сообщение с датой, когда надо поливать кактус.
Реализуйте программу, используя принципы ООП и библиотеки для работы с
датой.

#### Задача 3.
> Сделайте форк к себе (кнопка fork в github) проекта с программой маркетплейса
https://github.com/EreminD/marketplace
- Этот репозитоий появится в вашем пространстве
- Выгрузите проект к себе на компьютер
- Создайте ветку test.
- Подключите jUnit
- Добавьте тесты на в классы MarketServiceTest и OrderTest
- Убедитесь, что тесты выполняются. Если нашли баги, попробуйте их
исправить.
- Сделайте пуш изменений в свой репозиторий