### Задания

##### 1. Маскировка карты 2.0
- Создайте класс Card
- У класса должны быть поля:
    - номер
    - срок годности
    - cvv
    - pinCode
- Поля класса должны задаваться через конструктор
- Опишите в классе метод, который печатает номер карты в формате "**** **** **** 3456"
- Опишите в классе метод, который принимает на вход пин-код. Если переданный пин-код совпал с пин-кодом карты, напечатать в консоль номер карты без маски (все цифры)
- Создайте класс MyProgram + метод psvm
    - В методе создайте новую карту
    - Вызовите сначала метод печати с маской
    - Потом метод печати с пин-кодом
    - Убедитесь, что нельзя получить никакие данные карты напрямую через поля (используйте private)

##### 2. Разгон автомобиля
- Создайте класс Car
- Поля могут быть любые.
- Обязательно должно быть поле currentSpeed (тип данных `int`). По умолчанию currentSpeed = 0;
- Создайте метод getCurrentSpeed. Метод должен **возвращать** (`return`) текущую скорость
- Создайте метод speedUp, который принимает на вход число. Метод должен увеличивать текущую скорость на заданное число.
- Создайте метод break(), который сокращает текущую скорость на 10 единиц.
    - Если скорость <= 10, то метод делает текущую скорость равной 0
- Создайте класс MyProgram + метод psvm.
- В методе создайте новый экземпляр класса.
- Запросите текущую скорость и выведите ее на экран.
- Увеличьте скорость на 25 единиц.
- Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 25
- Вызовите метод brake()
- Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 15
- Вызовите метод brake()
- Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 5
- Вызовите метод brake()
- Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 0

Пример кода работы с классом Car:
```java
Car car = new Car("Volvo", "S60");

String speed = car.getCurrentSpeed();
System.out.println(speed); // тут 0
        
car.speedUp(25);
speed = car.getCurrentSpeed(); 
System.out.println(speed); // тут 25
        
car.brake()
speed = car.getCurrentSpeed(); 
System.out.println(speed); // тут 15
        
car.brake()
speed = car.getCurrentSpeed(); 
System.out.println(speed); // тут 5
        
car.brake()
speed = car.getCurrentSpeed(); 
System.out.println(speed); // тут 0
```